## Analisis de requerimientos para el Sistema CEOS

* Conversacion
Un sistema para la clinica CEOS con el proposito

Posible pagian web donde los pacientes puedan realizar sus agendas y reprogramaciones de los clientes.

Ver como usar el sistema de historial con hojas fisicas y digital.

Control de material, estilo inventario, 

## Invetario
Contorl total de material mas informes de fecha de vencimiento(como registrar o guardar mas avisos)

## Inventario
Aplicacion en donde se tendra un control del material de que abise lo que falta y lo que esta por vencer.

Ingreso es a mano, en el sistema se ingresara los datso del material con fecha de ingreso, nombre del material, fecha de caducidad, fecha de salida y quien saca el material, posibles categorias, tubos,

Control de material de cada Usuario y tambien uno general de todos acumulados.
Generar reportes diarios, te puede mandar un pdf y enviartelo a una hora en especial.
Ellos ingresan los stocks y eligen el minimo(por defecto 5), y ponen la fecha de alerta de vencimiento 

Dashboard de materiales mas salidos.

Que los usuarios soliciten tales stock que no son usados frecuentemente.

Ingreso de dinero gastado

Con roles de usuario, para cada tipo de uso, uno solo registro, otro solo ver y asi xd.

Roles de usuario
1. Administrador(Que no modifique el inventario) llegando alertas de posible caducidad
2. Quien registra entrada y salida (solo modifica) llegando alertas de posible caducidad
3. Salida de material, opciones de solicitud, no hay en stock pero pueden pedir para comprar.

Respaldo de tu base de datos.

Investigar si el biometrico puede mandar una senal al equipo, que marca igual el biometrico.

## POSIBLE OPCION
Capturar promocines de ventas de productos, posible pagina de odontologos donde este registrado las ofertas.

# Posible tiempo de desarrollo 4 meses
